Se puede observar un aumento progresivo y bastante amplio en la linea azul (tiempo de respuesta promedio) 
el cual indica promedio de 20,845 ms , lo mismo pasa con la línea morada, que es la mediana, obteniendo 
un valor de 21,392, por otro lado la línea roja al pertenecer de la desviacion estandar, al aumentar también
 indica una variación en los tiempos notable, a partir de la línea verde podemos ver el rendimiento de la 
respuesta, que se va achicando a medida que avanzamos, se puede concluir en general que el rendimiento ante 
100 personas no es el más optimo debido a los datos arrojados anteriormente, concluyendo en tiempos de 
respuestas mas grandes a medida que hay mas pruebas.

Ademas pordemos concluir que no alcanza el resultado esperado debido a que la base de datos no está adecuada 
para la llegada de tantos usuarios y por que la api tiene problemas (se da a notar con los tiempo de espera 
elevados), se comprueba que no cumple con el objetivo de mantener un tiempo de respuesta por debajo de 1 
segundo cuando se somete a 100 usuarios concurrentes. Los tiempos de respuesta promedian más de 20 segundos, 
lo cual es significativamente mayor que el objetivo.